คุณมีคำถามใด ๆ สำหรับฉันหรือคำถามที่ถามบ่อยเมื่อสิ้นสุดการสัมภาษณ์
เราควรเตรียมพร้อมอีกครั้ง
สิ่งที่เราควรถามเช่นเดียวกับกุญแจที่นี่คือโดดเด่น
คุณต้องการให้แน่ใจว่าคำถามเหล่านี้แสดงให้เห็นว่าคุณสนใจ บริษัท
จริงๆอย่างไรและคุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับสาเหตุที่คุณต้องการทำงานที่นี่
ประเด็นสำคัญที่นี่คือการมุ่งเน้นไปที่ผู้สัมภาษณ์
ดังนั้นใช้คำที่คุณไม่
คุณอาจจะบอกว่าคุณรู้ว่าฉันมีช่วงเวลาที่ดีจริงๆในการสัมภาษณ์ครั้งนี้
ฉันมีคำถามสองสามข้อสำหรับคุณแล้วให้ความสนใจกับสิ่งนั้นเพราะผู้สัมภาษณ์เป็นมนุษย์เช่นกันและในฐานะมนุษย์เราชอบพูดถึงตัวเราเองตลอดการสัมภาษณ์ทั้งหมดที่พวกเขาทำคือถามคำถาม
พวกเขาอาจเบื่อหน่ายกับความคิดของพวกเขาหรืออย่างน้อยก็ไม่มีเวลามากเท่ากับว่าพวกเขาได้มีโอกาสพูดคุยเกี่ยวกับตัวเอง
ดังนั้นใช้เพื่อประโยชน์ของคุณ
และหากคุณสามารถพูดถึงบางสิ่งที่พวกเขาพูดถึงตลอดการสัมภาษณ์ที่แสดงให้เห็นว่าคุณให้ความสนใจและคุณสนใจว่าเป็นโบนัสก้อนใหญ่
ฟังสิ่งที่พวกเขาพูดเกี่ยวกับตัวเองในตอนเริ่มต้นหรือในระหว่างการสัมภาษณ์และนำมาให้ในภายหลังในการสัมภาษณ์
ในตอนท้ายเพื่อที่ว่าคำถามจะได้รับการปรับแต่งให้พวกเขาใช้ชื่อของพวกเขาและใช้สิ่งที่คุณรู้เกี่ยวกับพวกเขาเพื่อถามคำถามเฉพาะ
นี่คือคำถามสองสามข้อที่ฉันต้องการโดยส่วนตัวและฉันคิดว่าเป็นคำถามที่ดีที่จะถามและคุณเพียงแค่ถามคำถามสองหรือสามคำถาม แต่คุณสามารถเลือกรายการโปรดของคุณได้
ดังนั้นสองสามอันนี้
อะไรคือความผิดพลาดครั้งใหญ่ที่สุดที่คุณทำในเดือนแรกของงานและสิ่งที่คุณทำเมื่อคุณสัมภาษณ์พวกเขา
บริษัท ที่สองที่คุณเห็น บริษัท นี้จะดำเนินการในอีกสามปีถัดไปห้าปี
ฉันอยากอยู่ที่นี่ซักพัก แต่คุณทำงานที่นี่และมีความรู้เกี่ยวกับ บริษัท ดีกว่าฉัน
และฉันต้องการจะดูว่า บริษัท อยู่ตรงไหน
เป็นคำถามที่ดีมากที่แสดงให้เห็นว่าคุณต้องการที่จะอยู่ที่นี่ในระยะยาว แต่คุณจะได้รับข้อมูลเกี่ยวกับแผนการระยะยาวของ บริษัท
ทำไมคุณถึงเข้าร่วมกับ บริษัท นี้
ฉันถามพวกเขาอีกครั้งว่าทำไมพวกเขาถึงอยู่ที่นี่
คุณเคยเห็นความสามารถของคุณผู้หญิงในปีที่ผ่านมา
คำถามอื่น
อาจจะถามพวกเขาในครั้งเดียวที่พวกเขาเลอะเทอะในงานและวิธีการจัดการโดย บริษัท
และในที่สุดคำถามที่ฉันชอบในสิ่งที่พวกเขาต้องการมีคนบอกพวกเขาเมื่อพวกเขาเพิ่งเริ่มงานที่ บริษัท นี้
ด้วยวิธีนี้พวกเขาจะได้พูดคุยเกี่ยวกับประสบการณ์ของพวกเขาและวิธีที่คุณจะได้รู้ว่าสัปดาห์แรกของงานจะเป็นอย่างไร
ตอนนี้คำถามเหล่านี้มีจุดมุ่งหมายต่อผู้สัมภาษณ์ แต่มันแสดงให้เห็นว่าคุณสนใจจริง ๆ
และคุณมีคำถามที่แท้จริงและคุณไม่ได้มาที่นี่เพื่อหางาน
และนั่นคือมัน
อีกครั้งที่ทำให้คุณเป็นมนุษย์มากขึ้นและหุ่นยนต์น้อยลง
มันจะสร้างความผูกพันที่ดีขึ้นกับผู้สัมภาษณ์ของคุณ
ฉันจะพบคุณในวิดีโอหน้า
ลาก่อน.